学生さんはお金がない
学生都没钱
お正月にもらったお年玉は冬の雪解けとともに消えて行き
正月得到的压岁钱和冬雪一起消融
少ない毎日のお小遣いは
每天少得可怜的零花钱
もらった瞬間からゼロに向かってカウントを始める
从拿到手里的瞬间起 归零的倒计时就已经开始了
うーわ ばっかじゃないのこの人
呜哇 这人是傻子吧
100円出してお茶買いよった
居然花100日元买了绿茶
別にいいじゃねえか 何買ったって
买啥都没关系吧
どうせ買うならジュース買うよな普通 なあ
如果要买 一般都会买果汁吧 是吧
お金もったいな
浪费钱
わざわざ自販機で買わなくても家に帰ればただで飲めるのに
不用特意在自动贩卖机买吧 回家就可以免费喝到的
要 最終的には愛もお金で買えると思ってるよ
要 最终会觉得爱也可以用钱买到吧
お金で買えないものはないと思ってるよね
他一定是认为没有钱买不到的东西
何か前にもこんな話してませんでしたっけ
好像之前也说过这样的话吧
賢い買い物っつうのはな
话说 聪明地购物
こういうのを言うんだよ
就是这种啦
みろ 一本でいろんな果物を味わえる ミックスジュース
看吧 只要一瓶就可以尝到很多果味的混合果汁
いいだろ 俺が俺の金で何飲もうと
无所谓啦 我用自己的钱 你管我喝啥
お前らに迷惑かけてねぇんだから
又没给你添麻烦
いい気なもんだね 要君は
要君真是无忧无虑呢
俺はジュースすらって買えないって言うのに
我连果汁都买不起
あれ そういえば祐希君 ジュースは
啊嘞 话说祐希 你的果汁呢
祐希ね 今金欠なんだって
祐希啊 他现在很缺钱
どうしよう
怎么办
絶対買えないよファーストファンタジー 来週発売なのに
肯定买不了下周发售的最终幻想了
祐希君
それじゃあ アルバイトしてみたらどうですか
如果这样 那你试着打工怎么样啊
バイト
打工
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真无邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
仅此一句「早上好」今天也没能说出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
为什么面对你　就无法做原来的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以来 只有你 占据着我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已经无法抑制这份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要说 却难以言说
君が眩し過ぎて
因你太过耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只愿能更靠近你的身边 对你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望终有一天 能将我的心意
この思いが届くといいな
传递给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子    翻译_白    日校_喵儿
总校_月酱    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
バイト
打工？
はい
嗯
要が
要吗？
おめぇだよ
是你啊
え 俺がバイトするの
呃 我去打工么
ほら 僕たちももうすぐ三年生ですし
你想啊 我们马上就高三了
アルバイトができるのもまだ受験でばたばたし始めてない今だけかも
也就只有趁现在还没有开始紧张备考来打工了
いいじゃん バイト
不错耶 打工
やんなよ ゆっきー
去吧去吧 祐希
いいよ 俺接客とか嫌なんだ
算了吧 我很讨厌接客什么的
接客なんてどうってことないって
接客什么的小菜一碟啊
ただ笑ってりゃいいんだから
只要笑就可以啦
いらっしゃいませー 何名様ですかー？ みたいな
像这样… 欢迎光临 请问几位呢？
あ お一人ですか
啊 一位吗
そうですか 相手はいませんか
这样啊 没有同伴吗
みたいな
像这样
そこは笑うんじゃねぇよ
别在这种时候笑啊
何がいいですかね 祐希君のバイト
祐希君 打什么工比较好呢
いや 俺はやるなんて一言も…
不 我完全没说要打工什么的…
はいはい 祐希のバイト何にするか作戦会議
来来 关于祐希打什么工的作战会议开始
僕は本屋さんとかいいと思うな
我觉得书店店员不错耶
祐希君漫画好きですし
祐希又很喜欢漫画
う まあ 新刊がただで読めるのはいいけど
嗯 嘛 可以免费看到新刊是不错啦
いや 店員さんは立ち読みしちゃだめだから
不 店员是不能站着看书的
じゃ 座って
那 坐着看？
本格的に読む体制に入るんじゃねぇよ
原则上是不能看书的吧
ほら きっと可愛い絵本もいっぱいありますよ
那个 一定也有很多可爱的绘本
あー 不思議の国の春ちゃんとか
小春仙境漫游之类的么
あー ありそうだね
好像有
でも バイトって言ったら ファーストフードって感じしない
但是 说到打工 不会想到快餐店什么的吗
いやいや この人じゃスマイル0円が有料になっちゃうでしょ
不不 这个人微笑是要收费的啊
金積まれても笑わねぇよこいつ
这人是钱堆在他面前也不会笑的
ちょっと 俺だって笑うよ
喂 我也是会笑的哦
目の前にお金積まれたらさすがに
眼前堆着钱的话 当然是…
黒いですよ その笑顔
这个笑容太腹黑了
そういうのじゃないんだって ゆっきーは
不是这样的 祐希
やっぱゆっきーといえば…
祐希的话还是…
他の人はお客としてしか見てないけど
其他的人在我眼里只是客人
君だけは別だよ
只有你是特别的
まあ はいこれ
嘛 给 这个
ホストしかないっしょー
当然是当牛郎啦
よっ マダムキラー
哟 师奶杀手
夜のお仕事ですか
晚上的工作吗
一晩200万はがたいぜ
一晚上200万哦
200万か 何か金額が大きすぎて逆にピンとこないな
200万吗？ 钱太多反而没感觉了
ね 1000円あれば大金持ちの感覚だもんね
是啊 只要有1000元就有了有钱人的感觉啊
ちょっと お金稼ぐ気あんのか君たちは
喂 有钱挣难道还不好啊
つーか 高校生働けねぇから
话说 高中生是当不了牛郎的
新聞配達
送报纸
そうですよ 初めてのアルバイトと言えば新聞配達ですよ
对呀 说到打第一份工的话就应该是送报纸吧
いや 朝はぎりぎりまで寝てたいよね
不 早晨我想睡懒觉啊
だーめだめ やっぱり夜のホストだって
不行不行 果然还是晚上的牛郎
ね ゆっきー
对吧 祐希
いや 夜は普通に寝てたいよね
不要 晚上我想普通地睡觉啊
お前働く以前に生きる気あんの
你在打工之前 有没有活下去的干劲哦
だから いいですから バイトは
所以说 不用啊 打工
やらない
不做
でも 祐希 バイトしないと ゲーム買えないんじゃなかったの
但是 祐希 不打工的话 不是就买不起游戏么
それでもいいの
这样也行吗
そうだぞ祐希
就是啊 祐希
祐希君やってみましょうよ ね
祐希君 就试试看嘛 呐
わかった
好吧……
ゲームのために バイトする
为了买游戏打工啊
要が
要去
だから おめぇだっつってんだろ
说了是你去啊
というわけで 浅羽祐希 17歳
这是这样 浅羽祐希 17岁
人生初のアルバイトです
人生的第一次打工
よーし 今日は食べまくるわよ
好 今天要大吃一顿哦
メニューの端から全部行く
把菜单从头吃到尾
行く
吃
お待たせしました ご注文をお伺いいたします
让您久等了 请问要点些什么呢
えーと
那个
デミグラスハンバーグとシーフードカレーとプリンパフェとミルクティーで
蔬菜肉酱汉堡和海味咖喱还有布丁冻糕和奶茶
私はステーキとドリアとチーズケーキとロイヤルミルクティー
我要牛排和奶汁烤饭还有芝士蛋糕和皇家奶茶
ロイヤルミルクティーはアイスとホットがございますが
皇家奶茶有冰的和热的
どちらになさいますか
请问要哪一种呢
あ いえ
啊 不
今のを取り消して コーヒーのブラックを二つ
刚才点的都不要了 要两杯黑咖啡
コーヒーはドリンクバーになりますがよろしいでしょうか
咖啡的话是在饮料吧台 可以吗
は はい
可 可以
かしこまりました
明白了
ドリンクバーはあちらになりますので ごゆっくりどうぞ
饮料吧台在那边 请慢用
ちょっと 誰今の
刚才那个是谁
かっこいい
好帅啊
浅羽君 はい これ スペシャルミックスジュース
浅羽君 给 特调混合果汁
Aの6のお客様に
A6的客人
はい
好
疲れた
好累
バイト 平日だったらお客さん少なくて
还以为打工在平时的话客人会很少
もっと暇だと思ったのに
会更清闲的啊
何でこんなに忙しいんだろ
为什么会这么忙啊
お待たせしました スペシャルミックスジュースのお客…
让您久等了 请问点了特调混合果汁的客人是…
おうおう やっとるねー ゆっきー君
哦哦 干得不错呢 祐希君
何してんの 全員で
你们在干嘛哦
何ってゆっきー頑張ってっかなーって思って
什么干嘛啊 想着祐希在加油啊
みんなで様子見に来たんだよ
就一起过来看看啦
うわ 最悪だよこの人たち
哇 太可恶了 你们这群人
バイトどう
打工怎么样啊
もうやめるかも きついこの仕事
可能要辞掉了 这工作太累了
ちょっとちょっとまだ初日でしょ
喂喂 这才是第一天吧
三日坊主選手の記録あっさり抜いちゃうじゃないですか
这不是轻易地就打破了三日坊主选手的记录了吗
【三日坊主：指三天晒网两天打渔的人】
見ましたよ 祐希君注文とったりしてるんですね
看到了哦 祐希君记录客人的点餐
てっきり皿洗いとか裏の仕事かと思ってたけどな
我还以为是洗盘子什么的 在厨房的工作呢
なんか面接のときは裏方ってことになってたのに
本来面试的时候说好了是在厨房的
今日いきなり店長にホールいけって言われたんだよね
结果今天突然被店长叫到了大堂
ねね 店長さんってどんな人 綺麗
喂喂 店长是什么样的人 漂亮吗？
またお前は
又来了
いや 綺麗も何も いた
没 漂不漂亮什么的 好痛
浅羽 何勝手に休憩とってんのてめぇは
浅羽 你这混蛋干嘛擅自休息啊
店長
店长
あの 店長
那个 店长
何だ
干嘛
俺の仕事皿洗いってなってたはずなんですけど
我的工作不是应该是洗盘子吗
馬鹿やろう おめえの容姿だったら裏方っつーよりホールだろうが
傻啊 以你的姿色比起厨房更适合大堂啊
店長は店長って言うより番長ですけどね
店长比起店长更适合当头目啊
いえ 何でも
没 没什么
で 君たちは浅羽のお友達 もう何か食った
那 你们是浅羽的朋友吗 已经吃了些什么了吗
すいません 俺たち今のお金の持ち合わせが
不好意思 我们现在没带什么钱
たぶん飲み物しか
估计只能点些饮料
すいません 貧乏なお客で
不好意思 我们是贫穷的客人
何で謝る
为什么要道歉
ま 何でも好きに頼んでくれや
嘛 点些你们喜欢的吧
お客様は神様だからな
顾客就是上帝啊
どうぞごゆっくり
请慢用
番長怖いです
头目 好恐怖啊
こえー店長 鬼こえー
好可怕 店长 像魔鬼好可怕
ゴッドファザー
教父
いや 俺はすごく頼もしい店長さんだと思うな
不 我倒觉得是很可靠的店长哦
あの人なら 祐希を
那个人的话 就可以把祐希…
いらっしゃいませ
欢迎光临
ゆっきー マジで頑張れな
祐希 真的要好好加油啊
頑張れ頑張れって
加油 加油什么的
人が働いてんのに呑気にこんなの頼んでる人に応援されてもだよ
人家在拼命工作 自己却在这边悠闲地点着这个 还说什么声援
何これゆっきーの奢り
这是啥情况 祐希请客么
違うよ 千鶴が自分で頼んだやつでしょ
不是啦 这是千鹤你自己点的吧
っんとに どんだけミックスジュースが好きなんだか
真是的 你是有多喜欢混合果汁哦
俺たちまだ何も頼んでねぇけど
我们还什么都没点呢
え じゃこれ
呃 那 这个
おっそいざますわ ミックスジュース一つでどれだけ待たせる気かしら
太慢了 一杯混合果汁要让我等多久啊
またできあがらないざますの
还没好吗
もしかして間違えてほかのテーブルに持って行かれちゃってるんじゃなくて
说不定弄错送到别桌去了啊
まさか
怎么可能啊
ちょっと これ俺たちのじゃないじゃん
喂 这不是我们点的吧
もう何飲んじゃってんの千鶴
那你喝什么啊 千鹤
いや 祐希が何俺たちのところ持ってきちゃってんの
不是啊 祐希为什么要拿到我们这里来啊
ここは正直に店長さんに謝って
这 这还是好好给店长道歉吧
あのお客さんのミックスジュースをもう一回作ってもらうしか
只有麻烦再重做一杯那位客人的混合果汁了
いやいやだめだよ
不不 不行啊
こんなの店長にバレたら時給下げられちゃうよ
这种事情被店长知道了 会被扣时薪的
そうだよ 下手すりゃ俺たち
就是啊 搞得不好 我们会被…
ほかの客の飲んだだ
居然喝了其他客人的饮料
ミンチにされちゃうよ
会被碎尸的
ほんっとうお前ら自分のことだけだな
你们真是只考虑自己哦
だって
因为
どうしよう
怎么办啊
よしわかった
好吧 我知道了
祐希君 何かいいアイディアが？
祐希君 有什么好办法吗
仕事に戻る
我回去工作了
待たんか てめえが一番に逃げてんじゃねえっつの
等等 你这不是逃的最快吗
いや 違うよ 俺はホールに立ってないと余計怪しまれるじゃん
不 不是啦 如果我不在大堂的话不就更可疑么
でも 今更衣室のほう向かってましたよね
但是你不是朝着更衣室走的吗
だって この格好で外歩いたら怪しまれるでしょう
那是因为穿着这身衣服走到外面去会被怀疑啊
着替えないとじゃん
不换衣服的话
めちゃめちゃ家帰る気だったんじゃねえか
你这不是完全准备着回家么
はいはい わかりました
好啦好啦 知道了
じゃどうにか内密にミックスジュースを用意しましょう
那我想办法悄悄地去准备一杯混合果汁
悠太君
え ん？
呃 嗯？
もう やーよ さっちゃん
真是的 这样不好哦 小纱
足バタバタさせないの もっとお行儀よく食べて頂戴
脚不要乱晃 要文雅的吃啊
ほら
真是的
可愛い靴だね
真是可爱的鞋子呢
無くさないように ちゃんと履いててあげようね
给你穿好了 别再弄掉了哦
あ ありがとう
谢 谢谢
いいえ
没事
あー 悠太君かっこいい
啊 悠太君好帅啊
ゆーたん似合う
很适合悠太啊
さすが 着替えたらどっからどうみても俺だね
不愧是… 换了衣服不管怎么看都和我一模一样
全然ちげーよ お前の勤務姿勢と一緒にすんな
完全不是一个级别啊 别和你的工作态度相提并论啊
よし 悠太が俺の影武者をしてくれてる間に
好了 趁悠太在扮演着我的影武者的时候
【影武者：影子武士。为了蒙蔽敌人，和主人穿同样服装，当其替身武士】
ちゃっちゃとミックスジュースを用意してしまいましょう
速速地准备混合果汁吧
しまいましょうってお前これ
嘴上说着准备 这个…
なるほど ドリンクバーだったらミックスできるもんな
原来如此 在饮料吧台的话就可以调制啊
え でもスペシャルなものが入ってるから
呃 但是果汁里加了特调的成分
スペシャルミックスジュースなんですよね
才叫特调混合果汁啊
これ バレちゃいませんか
这个 不会被发现吧
もしかしたらバレちゃうかもだけど
也许会被发现吧
でも俺 あのお客さんだったら 頭ごなしに怒らないで
但是我觉得那位客人不会劈头盖脸地就发怒
優しく受け止めてくれるような気がするんだよね
会温柔地接下吧
祐希君 お客さんのことを信じて
祐希君 你信任着客人啊
ほら
你看
どうすればミックスジュースが来るでざますの
到底要怎么样混合果汁才来啊
あの人 ちょっとアンパンマンに似てたから
那个人长得有点像面包超人啊
【アンパンマン：日本漫画家柳瀬嵩的作品】
私信じられないざます 本当にもう 腹が立つざますの
不敢相信 真让人火大啊
意外と優しいんじゃないかと
说不定意外的温柔呀
お前 マジで怒られんぞ
你真的会被骂哦
本当かっこよかったね
真的好帅啊
ありがとうございました
谢谢光临
何食べに行く
去吃什么
ステーキ
牛排
早くしてよ
快点做啊
すみませーん
不好意思
はい ただいま
现在就来
え 悪くないじゃん
呃？！ 不错呀
いいよ いけるよこれ
可以啊 这个可以
なんかもっと本物に近付けたくなってきたな
要是想要更接近真的的话
ミックスジュース特有のとろみを出すために
为了显现出混合果汁特有的稠糊
片栗粉入れてみっか
要不要加点淀粉
マーボー豆腐に近付くだけだけどな
只会更接近麻婆豆腐
要君 千鶴君
要君 千鹤君
いい素材見つけたよ
找到了不错的材料哦
これも使ってみよ
试试这个
雑草くさ
一股杂草味
喫茶店のジュースって よくアクセントで草みたいなやつのっけてるよね
咖啡店的果汁 为了突出经常会放一些像草的东西来装饰
こんなのどっから持ってきたんだよ
这种东西你从哪里拿来的啊
まったくもう 我慢の限界ざます
真是的 已经忍无可忍了
つーか本当に草のっけてんじゃねえよ
话说也不用放真的草啊
もうアクセントどころか 茂ってんじゃねえかこれ
这何止是突出啊 简直已经是茂盛无比了啊
なるほど 料理はまず目で味わえというからな
原来如此 料理是要先用眼睛去感受啊
味わえるか
感受你个头啊！
ったく おい春 お前もなんか言ってや…
真是的 喂 春 你也说他们几句…
お前も足すな
你别也乱掺和啊
え？ トロピカルジュースみたいでかわいくないですか
呃？ 就像热带果汁一样 不是很可爱吗
ったく 何やってんだおめえらは
真是的 你们在干嘛啊
こんなの人に出せるか
这东西能端出去见人吗
ひどい
真过分
芸術に対する弾圧だ
这是打压艺术啊
どのへんが芸術だ
这哪里艺术了
やべえ
糟了
ちょっと 店長
这边 店长
痺れを切らせて 店員を呼んでるぞ
她已经等得不耐烦 在叫服务员了
しかも店長
而且是店长
どど どうしましょ 今からもう一度作り直すなんて
怎怎 怎么办 就算现在马上重做一杯
お 落ち着いて春ちゃん
冷 冷静 小春
お 俺 加工のミックスジュース買ってくるわー
我 我去买加工好的混合果汁过来
千鶴 落ち着いて
千鹤 冷静
おい ドリンクバー以外に方法ねえのかよ
喂 除了在饮料吧台就没有其他办法了吗
じゃあ こうしよう
那 这样吧
厨房行って ミキサーと材料取ってくる
我去厨房把搅拌机和材料拿过来
最初からそうしろ
一开始就该这么办啊
まったく たかがミックスジュースに何十分待たせるつもりざますの
搞什么 就一杯混合果汁想要让我等几十分钟啊
申し訳ございません ただいまお持ち致しますので
非常抱歉 现在马上给您端来
結構ざます
不用了
さ帰りましょ 久保田さん
我们走吧 久保田
お待ちください お客様
请等等 这位客人
すいません スペシャルミックスジュース お待たせしました
不好意思 特调混合果汁 让您久等啦
すいません 足元失礼しまーす
不好意思 脚下借过
おい 何してんだ
喂 你们在干嘛
いや お客様にできたてほやほやを召し上がっていただこうと思って
不 我们只是想让客人品尝刚做好的新鲜果汁
は？
啊?
つーかてめえ 初日からクレームもらってんじゃねえよ
话说 你第一天上班别给我捅娄子啊
次回から時給下げっか…
再有下次就扣时薪啊
店長さん
店长
すみません 祐希君バイト初めてで
不好意思 这是祐希君第一次打工
今日はいろいろご迷惑をかけてしまって
今天给您添了很多麻烦
でもこれからもっと頑張りますから
但是从现在开始他会更加努力工作的
だから時給をを下げるのは
所以减不减时薪
これからの祐希君を見てからにしてあげてもらえませんか
请看祐希君今后的表现吧
お願いします
拜托您了
ま まあ そこまで言うなら
嘛 嘛 既然都说到这个份上了
そ そうざますわね
是 是啊
いきます
我开始了哦
待て…
等等
客の汚れっちまった衣類のクリーニング代3900円
弄脏客人的衣服的清洗费是3900元
お前らが飲んだミックスジュースとミキサーで打っ放した分 計840円
你们喝的混合果汁和用搅拌机浪费的份 是840元
しめて4740円バイト代から引かせてもらう
加起来4740元 要从你的工资里面扣除
で お前はクビ
并且 你被炒了
もちろんお前に渡すバイト代はないから
当然也没有工资要给你
え？ いろいろ引いても何百円か残るんじゃないですか
呃？ 就算扣了很多不是还应该剩几百元吗
残んねえよ
没有剩了
もし残っても おめえじゃなくて おめえの兄ちゃんに渡すわ
就算有剩 也不是给你 是给你的哥哥吧
あの すいません 勝手に入れ替わったりして
那个 不好意思 我们擅自替换了
ったく 使えねえバイト君だったよ
真是的 完全是个没用的打工仔
全然客に笑わねえし 次バイトするなら
对客人完全没笑容 下次再打工的话
もっと自分に合った仕事を探すんだな てめえは
你还是找份更适合自己的工作吧
番長もファミレスより合う仕事いろいろあるますと思いますけどね
头目也是 比起在家庭餐厅更合适你的工作还有很多啊
ま 今度はちょっと高い社会科見学だったってことで
嘛 这次就当做是稍微有点贵的社会实践吧
お金を稼ぐのって大変だな 浅羽君
挣钱是很辛苦的吧 浅羽君
いやー 今は高校生でもあっさりリストラされちゃう時代なんだな
呀 现在是连高中生都随便被炒的时代啊
こいつがクビになったのは 時代のせいじゃないけどな
这家伙被炒不是时代的错误
祐希君 失敗は成功のもとです
祐希君 失败是成功之母
今回のことはきっと次につながりますよ
这次的失败肯定带来下次的成功
いや 次は当分ないから
不 暂时不会有下次了
まあ よかったじゃない 経験値が上がったってことで
嘛 这也不是很好 积累了经验
経験値よりバイト代のほうがいいです
比起经验还是更想要工资啊
学生さんはお金がない
学生都没钱
初めてのバイトは店長の怒りとともに消えてゆき
第一次的打工就这样随着店长的怒火消逝了
報酬を手にすることもなく 欲しかったゲームはますます遠退く
报酬也没能到手 想要的游戏也渐行渐远
あ あの あたしの靴を拾ってくれたレストランのお兄ちゃんですか
请 请问 你是在餐厅里捡到我鞋子的大哥哥吗
はい？
啊?
あー やっぱり！
啊 果然是呢
私あの時 シンデレラになった気分だった
我那个时候觉得自己好像变成了灰姑酿
だって だって
因为 因为
お兄さんが王子様みたいに素敵だったから
大哥哥就像王子殿下一样帅
王子？
いや だから なんのことか
不 所以说 什么事啊
あれ ゆっきー
啊嘞 祐希
ありがとう
谢谢
さっちゃん 何してるの 早く帰るわよ
小纱 你在做什么 快点回去了哟
あの ゆっきーさん
那个 祐希先生
今 されました？
刚刚 被亲了？
されてない
没有
いやいや されてたよ
不不 是被亲了吧
されてない
没有
今のはぜってーされてた
刚那个绝对被亲了
されてない
没有
ゆっきーバージン喪失
祐希 失贞
お前よかったじゃないか 男として最高の報酬がもらえて
这不挺好的吗 得到了作为男人最高的报酬
されてないから
没有被亲啊
祐希 お兄さんレモンスカッシュ奢ってあげるから せめてレモン味に
祐希 哥请你喝柠檬果汁 至少柠檬味…
【参照第一季12集 千鹤告诉春的弟弟初吻是柠檬味的】
されてません
没有被亲到
バイトって楽しいな ゆっきー
打工真是开心啊 祐希
春の風に消えた　無邪気な夢
随着春风消逝的 天真无邪的梦
僕が一人で叶えてしまったよ
我独自实现了
ねえ　これでいいかな
呐 这样可以吗
君ならどうしたい
如果是你 又当如何
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
調子どうですか
别来无恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我这边也有难过的时候
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
How's it going How's it going
近来可好？近来可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起闲聊一起笑
Can you hear me　oh
你听得到吗？
君へと届く　気がするから
因为觉得，你能听到
こうして歌っているよ
于是我便，这样唱着
次回 チェリー
下回 樱桃